Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/evolution-indicator.po
Languages: zh_cn

source: Only create notifications for new mail in an Inbox.
zh_cn: 只为收件箱里的新邮件创建提示。

source: Play a sound for new mail.
zh_cn: 新邮件时发提示音。

source: Show a notification bubble.
zh_cn: 显示气泡提示。

source: Show new message count in the message indicator applet.
zh_cn: 在信息提示程序里显示新的消息数量。

source: %d New Message
zh_cn: %d 条新消息

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Compose New Message
zh_cn: 撰写新消息

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: When new mail arri_ves in
zh_cn: 当邮件到达时(_V)

source: any Inbox
zh_cn: 任何收件箱

source: any Folder
zh_cn: 任何文件夹

source: Pla_y a sound
zh_cn: 播放声音(_Y)

source: _Display a notification
zh_cn: 显示提示(_D)

source: _Indicate new messages in the panel
zh_cn: 在面板中指示新的消息(_I)

source: Evolution Indicator
zh_cn: Evolution指示器

source: When New Mail Arrives
zh_cn: 新邮件到达时

source: Shows new mail count in a message indicator.
zh_cn: 在消息指示器中显示新邮件数量。
